藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最濕最俗托與藏不藏
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去碰
大師，你病咁耐呢
我就冇去怡紅院咁耐
你要快啲好返至得𠿪，若然唔係
我邊有藉口呃我老婆出去玩吖？
假施主
老衲就陪你去足怡紅院30年
就睇足30年
正所謂30年不沾女色先至搞到陰陽失調如斯田地
要病入膏肓嘅
嘿，大師你都冇計嘅
次次去你唔玩吒嘛，假施主
老衲家陣
陰陽…
好喇…
嗱，我咪話有良方正藥帶咗嚟𠸏
你睇下，呢啲係乜嘢？
金錢龜呢間嘢好行下㗎噃，就係
嗰日我行過牛龜山見到呢隻金錢龜，嘩
睇時啊，大師，你睇下似邊個？
似足你一模一樣樣㗎，你即係話畀我聽
要劏咗呢隻龜，攞嚟做龜苓膏
噉咪醫得好你嘞
劏咗隻金錢龜
係嘞
你唔係…
大師，而家劏龜吒嘛，又唔係去殺人
施主呀
你睇下呢一隻龜
佢乃係一隻龜公
我一睇就知道佢未享過龜中之樂
同老衲一樣
老衲又點忍心將佢置諸死地呢？
你點知佢未享過龜中之樂唧？
你都話喇
佢同老衲乃係一模一樣樣
仲邊有運行啊？
龜公
去罷
喂，噉…噉點啊？
而家，吓？
阿思源
總之係老衲有生之年
你畀老衲發多幾個秋香嘅好夢
嗱，大師老實喇
我冇去怡紅院玩咁耐呢
我都周身唔舒服，而家我都可能病㗎
你知嘛？
走開啦
阿施主幫我睇下嗰隻…
嗰隻咩嚟啊？
牛定羊啊？
擔住粒草噉樣㗎噃
係喎
另外一大啓示啊，大師
嗱，呢隻龜呢，梗係多謝你唔殺佢
所以呢，佢擔啲草藥，即係話畀我聽呢
揾草藥一樣可以整到龜苓膏噉𠸏，喂
草藥熬嘅龜苓膏肯食喇啩
善哉…
哎吔，喂…
哎吔，我哋食…
哎吔，死咗喇…
喂…
請幫襯…
整多啖養顏啦，多謝大師，大師
真係唔係講笑啊
自從食過我啲龜苓膏之後呢
話你成個生猛晒活潑晒，睇下啲須啊
味一下刻返晒啊
家師住，呢啲事小啊，老衲家陣…
烏木鳳簪
喂…唔好多謝我喎，多謝恩公啊拜過…
嚟…
大師，我同你啊
都要多謝呢隻含草靈龜啊
真係好在有佢而家我哋真荒堂呢
大把生意，個個都嚟幫襯我啲龜苓膏
施主
呢一隻神龜啊，真係…
識得以草代龜真係救人無數
救龜都無限啊，所以呢
你係一隻偉大嘅龜，係
為龜啊
我度過喇，大師
嗱，以後呢，我唔使殺龜啊
噉咪就用呢條方流傳落去，拯救萬人啊
善哉…
噉，但係我…
嗱，自此之後呢，真荒唐呢
就唔用呢個金錢龜嚟到炮製龜苓膏嘞
就改用呢草藥
噉其實我個當事人，假良方女士呢
就係根據佢阿爺，假太公呢條古方呢
嚟到炮製龜苓膏㗎，噉其實佢噉樣做呢
好好㗎噃，救人千萬，救龜萬萬可惜喇
而家啲人呢
就唔識得欣賞「假太公」呢條古謠
仲話佢係假藥，你話幾咁荒謬
幾咁可悲呢，法官大人
莫律師
你究竟有冇好詳細噉向你嘅當事人解釋過
佢嘅利益同埋立場
先至講出頭先嗰段説話㗎？
當然有啦，法官大人
法官大人
於眾人所做嘅龜苓膏
強調係用正宗金錢龜炮製
但係佢而家已經承認到係冇用龜嘅
噉即係誤導消費者，擺明係呃人啊
噉又唔係噉講喎，法官大人
噉譬如你話見到喺街道咩，明廚炮製
噉唔通你煮咗個明廚咩？
你喺餐牌見到，古方炮製
噉咪煮咗條古方畀你食咩？
唔係噉解𠺢嘛，我嘅當事人呢
甲良芳女士呢，即係話呢
佢所炮製嗰啲龜苓膏呢
係用金錢龜所擔住嗰啲草藥嚟到做成噉解
咁奶茶冇奶係咪仲叫奶茶啊？
杯麪冇麪係咪仲叫杯麪？
鮮油多冇牛油係咪仲叫鮮油多先？
喂，噉揚州炒飯啊
入便係咪有個揚州喺度啊吓？
星洲炒米入便係咪有個星洲啊？
荷蘭豆包住成個荷蘭喺度啊？
德國有德國鹹豬手，法國有法國蝸牛
瑞士有瑞士雞翼喎
Stop
stop
呢度唔係餐廳啊，呢度係法庭啊
你兩個莊重啲
仲有啊
包律師
瑞士雞翼啊，唔係一定瑞士至有㗎
法官大人，事實擺喺眼前
於眾人所做嘅龜苓膏係冒牌貨
法官大人，我當事人所做嘅龜苓膏呢
係根據祖傳嘅秘方炮製嘅
律師所做嘅龜苓膏只係依照假太公嘅藥方
而我當事人所做嘅龜苓膏呢
就係照足假太公嘅祖先流傳落嚟嘅正宗祖傳秘方
炮製而成，係用正金錢龜嘅
係真材實料嘅
呢單case冇得打㗎
你臨尾先講個噉嘅故仔畀我聽喎
藏王都拗唔返生啊
善哉…
噉頭先你又話，只要講真話
講乜都贏𠺢嘛
噉我真係講真話畀你聽喎，嗱
奶茶冇奶係點叫奶茶呢？
杯麪冇麪係點叫杯麪呢？
龜苓膏冇龜係點叫龜苓膏呢？
你教我打大家脊呢？
阿彌陀佛
我用嘅係我正宗祖傳秘方嚟𠺢嘛
你用嘅就係你阿爺假太公嗰條秘方嚟嘅
你細佬用嘅呢
就係假太公過太公嗰條秘方，聽落呢
好似佢嗰條係良方正藥噃
我唔理
總言之我整龜苓膏整咗咁多年呢
都係噉樣整㗎嘞，噉你話冇龜
我懷疑我細佬假設又一樣冇用龜，係
有冇證據先？
我煮龜苓膏煮咗咁多年，一聞就聞到啦
我肯定佢係冇用龜
又係靠聞呀？
噉咪死啊
你哋唔信我嘅，畀返隻龜我
噉又唔得喎
嗰隻龜係唯一證人
Only exhibit
唯一證物啊
根據香港特別行政區嘅法例呢
單case未打完呢
嗰啲證物唔可以歸還畀你嘅
法例唔係話唔可以改
但係要立法會三讀通過
一陣間我要試下畀個電話範傳麗睇
呢場官司打完之後呢
隻龜呢就會送返畀你㗎喇
Understand？
係囖，Shhh
唔該你啦，屙返我隻鑽石耳環出嚟啦
我響cut度講乜鬼嘢唧？
救人千萬，救龜萬萬喎，你整龜苓膏啊
梗係有龜㗎啦
你劏咗隻龜就乜事都冇啦
而家呢單case我輸咗啊，唔緊要啊
但係要輸埋face嗰度慘吖嘛
仲要輸埋我隻鑽石耳環啊，你屙返出嚟
唔該你啦
你對人唔好梗係有報應㗎啦
你對人好好
你出嚟有啲咩企圖啊你啊？
有咩企圖唧？
我哋出嚟做人嘅嘢，佢對我好
我對佢好，噉咪去金魚佬度買啲龜寶
佢食咗會大肚生多幾隻神龜，大家啦嗬？
喂…
聽講佢係殺死你唯一親人小強嘅元兇嚟㗎噃
你理得我唧，嗰啲嘢
我而家感情好複雜，你明唔明？
我同佢即係我愛上咗個殺父仇人噉
但係呢啲感情嘅嘢就係咁複雜㗎啦
黐線㗎，你…
要食啊，都食我嗰啲先啦
喂…你…
你啲咩嚟㗎？
卸藥嚟㗎喇，你食…
卸死佢喎，喂
唔食卸藥啊
點搞到個肚屙屙返我隻鑽石耳環出嚟唧？
你食啦
你睇住卸啊
唔該
睇住射死佢啊
好殘忍啊
乜係呢個方法㗎咋喎
如果唔係點搞到佢肚屙啊？
各位，你哋知唔知？
假證要有間執房房呢
send咗封信畀傳媒呢
話聽日有啲咩湯龜大會喎吓？
喂，點解會噉樣做？
噉佢無非都係想證實嗰啲龜苓膏呢
係用真正嘅金錢龜做
仲有預備咗300隻金錢龜
聽日即場湯食話點樣整龜苓膏㗎？
No，that's impossible
太殘忍喇
真係太殘忍喎
唔覺意裏面有幾隻神龜噉咪嘥晒
你劏幾個賽馬節目主持人好過啦
知喇，唔怪你只話咩做勢啦
就趁我哋病，乘機落重啲藥整死我哋
噉咪證明呢，假症藥賣嗰啲呢
就係真正嘅龜苓膏
睇埋佢哋打
我唔理邊個真邊個假
我唔可以畀佢哋殺死呢隻龜
哎吔
喂
請少少吖…
爽手
好重啊，老細
哎吔，成世都咁屙過㗎
做少少嘢都唔得㗎，梗係…
重啊，喂，大佬啊，就住啲嘢啊
鏡錫啲嘢好貴㗎
得喇，真係…
你話好彩我醒目啫吓？
係噉以殺幾隻龜做場戲
噉咪冚唪唥啲人就信晒我啲龜營高啊
真係有金錢龜做㗎
你大半時啊，今次贏硬𠻹啊
鬼叫我阿媽生得我咁醒目
咁唔得醒啊，係喇，有冇做嘢喇？
喂，金毛，你留喺度
我信唔過個衰仔佢測嘢啊，你睇住啊
收到…
太過份喇，點可以噉虐待啲龜仔？
阿May呢？
點解你喺度啊？
點解我問你做咩夜晚晚無端端一個人喺呢度啊？
嗰個假正讓係壞人嚟嘅
佢為咗要人相信，佢哋係正宗嘅龜年糕
要殺死300隻龜，300啊
係…
係300條生命，我要救佢哋
香港劏龜係合法㗎
你噉樣出去攞人啲嘢就唔啱你明唔明啊？
This is like hell for them
人有養權，點解龜冇龜權？
係啊，有人權有特權
就偏偏冇龜權吖嘛，係真㗎嘛？
我唔可以睇佢哋咁虐待啲龜仔
噉我入嚟幫龜喇
收到
幫手啦
嗰度好似有人啊，咪再睇下
你做咩啊，羅夏啊？
一陣先講啦
點解…
點解你唔畀我搞掂龜仔？
救咗佢哋
我哋仲使乜揾咩？
但係唔救佢哋…實死啦
佢哋唔死又話我哋死啊，仲有
你拎走啲龜仔係偷嘢，犯法㗎
我唔怕
你唔怕，但係Miss Moe怕啊
你同佢係親戚嚟㗎
啲人會以為同Miss Moe有關
到時佢就會輸官司㗎喇，但係你龜仔…
你企喺度啊，聽我講啦
如果你畀人拉咗嘅話，呢
嗰啲龜龜仔又會畀返個大粒麥
到時佢係龜照劏，你係照坐監
Miss Moe會輸官司
大家姐就會執笠，你一個人都幫唔到
反而害咗三個人，你明唔明白啊？
噉你又唔使咁難過𠸏
都唔係冇辦法㗎，有咩辦法嗄？
頭先嗰個大粒麥啊
見到啲藥丸跌晒落地嘅時候
都唔知幾咁驚，連我哋都唔理，我諗呢
一定有古怪
咩古怪？
Miss Mo，你返嚟
阿Miss Mo呀，係
你講古仔咁叻
唔知你有冇聽過呢個青蛙同牛鬥呢個故事呢？
哎吔，真係唔好意思啊
我出世嘅時候已經唔興啲咩童話故事㗎喇噃
但係我同你嚟温故知新吖嗱
嗰隻青蛙呢，一心係想同隻牛鬥大
噉咪係噉吸氣噉樣谷大自己囖
點樣谷一世呢，就係…
谷爆自己，呢個故事教訓我哋呢
做人啊，千祈唔好不自量力
啱㗎…
點解我哋青蛙第一次又唔掂
第二次又唔掂呢？
因為嗰個級數呢，爭得太遠喇
即係好似Alex你噉樣成日都贏埋嗰啲二三線律師
淨係輸畀我喇喎，你都算唔錯㗎喇
你都唔差，睇你個骨氣樣吖
今日一定會出盡全力嚟噉，焗爆自己
聽日上見
客官大人
我係當事人繼承祖業
擺喺真荒堂已經十幾年
食過龜苓膏嘅人成千上萬
咁多年嚟，唔單止冇人投訴過
仲只會讚佢𠻹，你喺街度問人
如果你生暗瘡，食咩好啊？
佢一定會話畀你知
食真方堂嘅龜苓膏喇
就係因為我當世人做嘅龜苓膏
係照足呢個祖傳秘方
用正金錢龜炮製而成，貨真價實
絕對唔係嗰啲用草藥做成嘅冒牌貨可比啊
所以話，我當成嘅龜苓膏
先係正宗嘅龜苓膏，佢打嚟嘅真荒唐
先係正宗嘅真荒唐
宇仲律師，到你結案陳詞喇
好啦
宇仲律師
到你結案陳詞喇
法官大人，我想你畀我幾分鐘，點解啊？
我要睇埋呢本雜誌先
請你埋嚟吖
嗱，我話畀你聽嗄，你喺法庭之內
審訊當中喺度睇雜誌
我可以控告你藐視法庭
法官大人，我啲結案陳詞呢
喺晒入便喇，好緊要㗎，你畀三分鐘
三分鐘話得㗎喇
唔得
一分鐘
OK
法官大人，我嘅當事人，賈良芳女士
從細就幫佢爸爸炮製龜苓膏
假女士呢，炮製龜苓膏已經18年有多
我相信呢，佢比假正藥先生呢
炮製龜苓膏嘅手法呢，更加清楚
噉，但係因為佢就係用咗佢阿爺嗰條秘方嚟到炮製
即係唔用金錢龜改用草藥炮製嘅龜苓膏呢
就畀人話係冒牌貨，唔得正宗
噉相反嚟講啊
假正藥先生所炮製嘅龜苓膏
係咪正宗呢？
答案係否定嘅
我想問下阿賈先生你
你所炮製嘅龜苓膏入便啊
有冇用到金錢龜呢？
答案係冇嘅，一樣冇用到
Obsession，點解啊？
啲人食咗佢嘅龜苓膏
馬上啊嗰啲暗瘡可以冇晒呢？
就因為賈先生喺龜苓膏入便
落咗大量嘅女性荷爾蒙
Obsession大人
Obsession法官大人
佢冤枉我，佢係黃之苦，法官大人
我嚴重抗議與做律師
提出呢啲毫無理據嘅言論，你…
你無理妄為嘅當事人
你根本係毫無證據
法官大人，我有證據㗎
響呢本雜誌入便呢
就刊登咗你嘅當事人所炮製嘅龜苓膏啊
經政府認可嘅化驗所呢
驗出佢唔單止冇金錢龜
而且含有有30個percent或者以上嘅女性荷爾蒙
盡情飲，盡情食吓，難得今晚咁高興
飲過數
龜仙人
我哋成群人大大話話都救咗你成族啊吓
你幫幫忙吓，嚟緊係3T，大家有份
龜仙人，喂
你咪嚟啊，而家呢隻龜呀
貴過你千萬倍啊
若然你搞到佢咩腸胃閉塞啊
內分泌失調啊，我唯你是問啊
龜仙人佢怕咩？
佢有咩事咪食龜苓膏囖
自己嗒幾啖口水掂啦
喂，小心啊
你check下啲龜苓膏有冇落荷爾蒙落去啊
咪係，嗰個咪大粒粒嚟晒大埔嘅
落藥都有㗎，真係
喂，聽講呢，食得多荷爾蒙呢
唔係得生仔嘅
唔係啩
我點向咁多香港小姐交代啊？
當日呢，係噉樣食，抵吖
天下咁多大粒麥
即係除咗阿好衣之外呢，個個都奸㗎
真係
算啦，老表都揭發咗佢喇
而家一天都光晒㗎啦
係啊，佢畀人charge佢非法使用藥物
又封埋佢間鋪喎，以後啊
我哋都唔會食到佢啲有問題龜苓膏㗎喇
今次嘅功勞係你哋雜誌社，噉又係喎
如果冇咗佢哋呢，捱晏瞓下
今期都趕唔切出街啊嗬？
係喎，夏老總佢哋仲未落嚟𠸏？
我叫咗佢哋嚟㗎喎
哎吔，你好
鏡哥，做乜嘢啊？
你哋一個月過生暗瘡都有𠸏？
仲要有話
一件單衫就唔覺凍除咗棉襖冷傷風
捱咗晚眼瞓吒嘛，就搞成噉喇
一係噉樣啦，我介紹呢，有隻暗瘡水呢
嘩，真係好靚勁㗎
千祈唔好喎
好難得咁大年紀仲有青春痘
聽日晨運演嘢畀啲朋友睇
何律師
阿佳小姐
我今次嚟呢
係專誠想多謝咁多位嘅何律師呀
今次真係全靠你啊
我先可以保得住真荒唐嘅聲名
總算對得起列祖列宗啊，唔使客氣
唔使客氣，我收咗你錢
係應該盡力𠺢嘛
千祈唔好噉講，我呢份人呢，就冇樣叻
淨係識整龜苓膏
希望各位賞面，唔好嫌棄嗄，隨便食吖
馬戲…
你個龜殼果係用乜嘢做𠸏？
你放心吖，係我阿爺祖傳秘方
就以草藥代替金錢龜嘅
隨便…
噉就好啦，毛律師呀
見案就審完喇，係
噉隻龜係咪可以畀返我呢？
隻…
隻龜呀？係喇…
有咩問題啊？
問題冇咩問題
唔該…
哎吔，龜屎啊，哎吔，你笑啊吓？
揾啲水啦藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰